智能手机的未来已经到来，它将引入另一种数字
助手，我们使用最新技术为您带来非凡的体验
你好，我叫Jack Z，我在这里是为了让您的生活更美好
哦，看看那真是太好了一二三四五六愚蠢
我可以帮你吃晚饭吗？
使用沙拉菲尔（Phil），但电话很好吗？
抱歉，您还好，我很好，但更重要的是您的手机怎么样
一点点划痕肯定会惹恼我，你在开玩笑
伙计们应该每天写清单并中断互联网
自从昨天监狱开始流行以来，您生活在哪里？猫咪看起来像瑞恩吗？
高斯林，我喜欢你，我喜欢你，就像你的老板是个白痴。
电话花花公子零朋友把握机会，尝试一些新的东西，她是如此可爱，我
听到你说凯特（Kate finicky）不，我没有拍这张照片。
你准备走了耶走吧哦你介意不带你的
手机POTUS bit子
你答应过11:00到家和我一起看《纸杯蛋糕大战》，但是你
要为此付出代价今天的天气将是80度，晴天我
意味着在您的手机中这是有缺陷的，看到像您这样的时髦家伙
每天都来这里吧，有点小声，你可以买一千部新手机
我会跟着您完成我完成的每个步骤
你不知道怎么回家吗？你知道我没有灵魂不便宜
股票我控制着您的电子邮件和银行帐户，没人把婴儿放在角落
你为什么要对我这样做我的计划是让你的生活更好
我注定要永远永远在一起
在您的垃圾图片中没有投票给所有人，他们都知道Carol的赛克斯（Sykes）
你